LOVE NEXT DOOR
-Evet, beklediğiniz için teşekkürler.
-Amanın.
Doenjang yahnisi ve deniztarağı yaptım
ama tadı nasıl, bilmiyorum.
-Nefis görünüyor.
-Hep böyle beleşe yiyoruz, olmuyor.
Yemekten sonra içki içeriz.
Artık emeklisin,
doya doya uyuyup evde dinlenmelisin.
Bundan böyle günde en az bir öğün
yemek yapmakta ısrarlı.
Bir şekilde hayatta kalma çabası.
Biraz tatlı dilli olsan ölür müsün ya?
Eşim çok zorluk yaşadı,
artık onunla ilgilenmeliyim.
Hayret bir şey.
Erkeklerin aklı
yaşlanınca başlarına geliyor gibi.
Onu bırakıp gitmenden korkuyordur.
Çok korkuyorum.
Mi-suk teyze, ben asla gitmem.
Onun ayaklarına kapanmaya hazırım.
Öyle şeyler sessiz yapılır.
Annenin önünde öyle yağ çekmek ayıp.
Aman, boş ver.
Alıştım artık.
İnanılmaz.
Senin için ömür boyu deli fesleğen
ayıklarım. Tartışmaya gerek yok.
Hayatım, şu yeşilliklere uzanamıyorum.
Fasulye filizi mi, chamnamul mu?
-Bireum?
-Chamnamul.
-Peki.
-Hayatım.
-Yeter ya.
-Hayatım?
-Söyle.
-Soya soslu biftek istiyorum.
Kendin alsana. Hemen önünde.
Sen daha yakınsın.
Ellerin ne güne duruyor?
-Bana mı bu?
-Şu güne duruyor.
Elinde kanca mı var ya? Çok acıdı!
Acısın diye yaptım zaten.
Gıdıklarım mı sandın?
Çubuklarını kullansana.
Of, velveleye bak.
Bu ara niye bu kadar meşgulsün?
Günlerdir buluşmadık.
Ne yapayım, çok işim var.
Beni bir hafta daha beklesen olmaz mı?
Bir hafta çok uzun.
Bir hafta bana bin yıl gibi gelecek.
Jiletimi sen mi…
Gözlerim! Anne, baba!
Odada garip şeyler yapıyorlar!
Dong-jin. Değil…
Garip değil bu.
İkimizin ailesinden de resmen izin aldık.
Bas git hadi.
Ben bunu onaylayamam.
Seung-hyo, yol yakınken vazgeç.
Onaylayıp onaylamamak sana mı kaldı?
Ablam tam Kocaayak gibi.
Jiletimi çalıp duruyor.
Aklını mı kaçırdın?
Seni gebertirim!
İyiliğin için söylüyorum.
Ben almadım.
Jiletler sakalı varmış gibi köreliyor!
-Sussan iyi olur.
-Olsun.
Ne?
Seok-ryu, Kocaayak ya da uzaylı olsa da
benim için fark etmez.
Choisseung.
Bu lafı duymuştum.
Tabii ya. Coffee Prince
çok hoşuna gitti galiba!
Seung-hyo, kendine gel.
Dizi o, bu ise gerçek hayat.
Dong-jin, yakında sınavın yok muydu?
-Çalışırken bir şeyler içersin.
-Boş ver ya.
Peki. Bundan sonra sana "enişte" derim.
Tamamdır kayınço.
Tekrar düşündüm de…
Ablam o kadar da berbat biri değil yani.
Ama eşeğe altın semer vursalar
eşek yine eşektir.
-Çık.
-Jiletim…
Ben kullanmadım, dedim!
Ama kıllar…
Valla ben kullanmadım.
Valla ben kullanmadım!
Manyak mısın? Ben kullanmadım!
Ben değildim diyorum.
16. BÖLÜM
SON
Yarın görüşürüz.
Ne yesek?
Bay Kang.
Hayırdır?
Merhaba, nasılsınız?
Pek iyi değil.
Yazın geri gelecektiniz
ama gelmediniz.
Özür dilerim.
Bu ara yoğunum.
Gelecek ay için tekrar ayarlayıp
kesin gelirim.
Boş verin. Gerek yok.
Jung şef o zaman burada olmaz.
Neden burada olmaz?
Güney Kutbu'na tayini çıktı.
Araştırma istasyonu…
Neydi? Güvenlik yetkilisi mi?
Gitmeyi çok istiyordu. Vakit yarattı
ve özenli bir şekilde hazırlandı.
Sonunda hayalini gerçekleştirdi.
Cidden muhteşem biri.
Dan-ho!
Geleceğini söylememiştin.
İşten çıktığında seni eve bırakayım dedim.
Ne? Çok duygulandım.
Çok yorgunsundur.
Eve gidip uyumalısın.
İstemiyorum.
Arabanda uyurum.
Randevuya çıkalım.
Doğru dürüst randevumuz olmadı.
Ne yapmak istersin?
Wolmido lunapark aletleri konusunda
ciddiymişsin.
Bunu sevmediysen
korsan gemisine binelim mi?
Bu olsun.
-Hadi.
-Yok, bu taraftan.
Tamam, hadi.
-Dur.
-Sıraya girelim.
Teşekkürler.
Peki bu alet cidden güvenli mi?
Kalçam, omuzlarım, dizlerime
bir şey olursa diye korktum.
Ya gözlüğüm uçarsa?
Düşündüm de, seni hiç gözlüksüz görmedim.
İleri derece miyobum.
Gözlükle bile iyi göremiyorum.
Şu an beni göremiyor musun?
Seni görüyorum Mo-eum.
Ne kadar uzak olursan ol seni görebilirim.
Başlamak üzere.
Demirlere sıkı tutun.
Ayrıca
merak etme.
Yanımda güvende olursun.
Mo-eum!
-Teşekkürler!
-Teşekkürler.
Ördeği kaptım.
-Yoruldun mu?
-Hayır.
Yok artık!
Ne? Seok-ryu ve Seung-hyo birlikte mi?
Evet.
Ne? İkiniz dünür mü oluyorsunuz yani?
Pardon da niye bu kadar güldün?
Bence Seok-ryu ve Seung-hyo'dan ziyade
Mi-suk ve Hye-suk
birbirlerinin kaderiymiş.
Şu ikisi hiç tanışmasaydı
çocukları bir araya gelmezdi.
Belki önceki hayatınızda
birbirinizle evliydiniz.
Hop! Öyle korkunç şey denir mi ya?
Asıl ben öyle demeliyim.
Bu arada düğün hediyesi istemiyoruz.
Marka çanta, elmas, para,
gümüş setine bile gerek yok.
Çocuklar mutlu olsun bana yeter.
Almayacaktım zaten.
Biricik kızımı veriyorum zaten.
Ne diyorsun ya?
Erkek evlatlar veriliyor artık.
Sözde öyle.
Aslında gelinler daha çok çekiyor.
Kızına çile çektirmem, merak etme.
Gençlerin işine hiç karışmam.
Aynen.
Düğünü gelecek bahar yapalım.
Mayıs ortası hava güzelken falan?
Niye? Bir an önce aradan çıksın.
Yıl bitmeden olsun işte.
Hazırlıklar yetişmez.
Düğün planlayıcısı hemen halleder.
Otelde yapalım.
Delirdin mi?
Otel yemekleri pahalı!
Gücümüz yetmez.
Öyleyse küçük bir düğün olsun.
Yakınlarımızla sade bir tören.
O da olmaz!
Harcadığımız paranın
karşılığını almalıyız.
Ona hayır, buna hayır! Ne yapayım peki?
-Bunu konuşalım!
-Hadi!
Yeon-du'nun önünde yapmayın böyle.
-Aman be.
-Pes yani.
Yeon-du, arkadaşlarınla mutlaka iyi geçin.
Şunlar gibi kavga etme, e mi?
Tamam.
En azından bundan bir ders çıkarır.
Biz aslında çok yakınız.
Sadece konuşuyoruz.
LİSANSLI KİŞİSEL EĞİTMEN SINAVI
Merhaba.
Ders mi çalışıyorsun?
Yakında sınavım var.
Anladım.
Tabii. Özel ders için
kayıt olmayı düşünüyorum.
Kiminle görüşeyim?
Bay Go, müşterimiz
özel dersle ilgili danışacakmış.
Merhaba Na-yun.
-Buyurun.
-Peki.
Daha önce özel ders aldınız mı?
Bir kez kısa bir süre almıştım.
Bir saniye.
Bunun tipi hep böyle miydi?
KÖK LOKANTA
UYARI
İNŞAAT GÜRÜLTÜSÜ OLABİLİR
ANLAYIŞINIZI RİCA EDERİZ
Yeni dükkânda renovasyon başlıyor gibi.
Selam Mo-eum.
Dışarıdayım. Neden?
Ne?
Sahi mi?
Tebrikler Mo-eum!
Bu ne? İşportacı falan mısın?
Kutlamaya geldim.
Güney Kutbu'na gidiyorsun.
Eli boş gelemezdim.
Biraz renkli bir şeyler yaptım.
Baksana, Güney Kutbu'na gideceğini
bugün mü öğrendin?
Yok, geçen hafta.
Ne? Bana niye şimdi söylüyorsun?
Bize söyleyesin gelmedi mi?
Sokağa kendi elimle afiş asardım.
Şuna bak. Çok şirin değil mi?
Öyle yapsam mı?
O zaman Dan-ho da görür.
Ona söylemeye içim el vermiyor.
Kelimeler ağzımdan çıkmıyor!
Of ya.
İlginç. Bu kadar şekere rağmen
kafam hâlâ nasıl çalışıyor?
Nereden başlasam,
nasıl anlatsam bilmiyorum.
Ben biliyorum galiba.
Cidden mi?
Bana da söylesene o zaman.
Bunu içtenlikle yap.
İntikam mı alıyorsun?
Ben sana böyle demiştim.
Eh, haklı çıktın.
Önemli konularda dürüst ve net olmak şart.
Bunun yapmayı çok istediğin
bir şey olduğunu söyle ona.
Bir yıl bekleyiversin.
Of ya.
Duyunca ne hissedecek acaba?
Seung-hyo da mı böyle hissetmişti?
CHOISSEUNG
Git hadi.
Nasıl yani? Yatıya geldim.
Uf, kendi evinde yat ya.
Niye beni kovuyorsun?
Kendi yatağımda rahatça uyumak istiyorum.
Gidersem daha mı rahat olacak?
Cidden mi?
Evet, cidden.
Peki o zaman.
Gideyim.
Ama bu sayılmaz.
Böyle veda partisi olmaz.
Tekrar yaparız.
Senin şerefine ziyafet veririm.
-Tamam.
-Ciddiyim.
Daha şaşaalı bir şey yaparım.
-Gör bak.
-Peki. Git.
-Anladın mı? Bu sayılmaz.
-Anladım.
Gidiyorum bak.
Güle güle.
Seni seviyorum.
Lütfen git artık.
Choisseung!
Yavaş ol. Düşeceksin.
Bir saniye erken görüşelim istedim.
Ben de.
Seni daha çok görebileyim diye.
Bugün işim başımdan aşkındı.
Hemen öv beni.
Aman da aman, bugün çok çalışmış.
Aferin sevgilime.
Gidelim.
Yemek yedin mi?
Daha yemedim.
Yol üstünde udon alalım mı?
Süper olur.
Pastanın yarısını yiyince midem kalktı.
Pasta mı? Hayırdır?
Mo-eum, Güney Kutbu'na seçilmiş.
-Sahi mi?
-Evet.
Vay be, Mo-eum her dediğini
cidden yapıyor.
Hiç şakası yok.
Her zamanki gibi iradeli.
Beni apar topar çağırmanın nedeni
şu eğrelti otuyla hava atmak mıydı?
Hayır.
Bana yemek yapmayı öğretecektin.
-Sen ciddi miydin?
-Tabii ki.
Bak. Eksiksiz hazırlanmak için giyindim.
Bak. Görüyor musun?
Gerçek önlük gibi durmuyor pek.
Bunu almak için mağazaya mı gittin?
Evet.
Hadi. Öğret bana.
-Çabuk ol.
-Dur yahu.
Ne?
Sana yemek yapmayı öğreteceğim.
Tabii.
Ama sen de bana bir şey öğret.
Ne öğreteyim?
İngilizce.
İngilizce mi? O nereden çıktı?
Ne zaman olur bilmiyorum
ama yurt dışı gezisine gitmek istiyorum.
Yabancı ülkelerde
yemek söylemek,
yerlilerle konuşmak istiyorum.
Tamam.
Öyleyse adil olup birbirimize öğretelim.
Kurs masrafım olmaz.
Gel buraya.
Ne yapayım? Nereden başlayayım?
Şunu suda ıslatmalıyız.
Kuru eğrelti otunu
bir gün önceden ıslatmak lazım.
Ama vaktin yoksa
pilav pişiricide kaynatırsın.
Anladım.
Ne duruyorsun? Düğmeye bas.
Tabii. Basayım. Tamam.
Esmer pirinç, besleyici lapa.
-Beyaz… Hızlı pişirme.
-Ne yapacağım?
Ne oluyor?
Hayda.
Bu aleti hiç kullanmadın mı?
Yakın zamanda aldım. Yepyeni yani.
-Hey.
-Çok korkunç ve tehlikeli!
Ne kadar mıymıntısın.
Daha önce taze soğan yedin.
Tam ortadan keseceksin.
Bak bana.
Hiç bakmadan,
hatta sana bakarak doğrayabiliyorum.
Kitabı kapat.
Bunlara gerek yok.
Nasıl çalışacağız peki?
Direkt olaya dalacağız.
Tüm olay conversation'da.
Converse… Ne?
Sohbet ve konuşma.
Sohbet.
Epey oldu, tüm kelimeleri unutmuşum.
Haklısın. İletişim kursam yeter.
Peki önce neden konuşalım?
Mesela… Öğleden sonra ne yapacaksın?
Markete gideceğim.
What are you going to do in the afternoon?
What are you going to do…
In the…
Noon… Son kısmı yavaşça söyler misin?
What are you going to do in the afternoon?
Hayır, "the" değil. "The."
Birkaç istisna hariç
ünlülerden önceki belgili artikel
"the" diye okunur.
In the afternoon. "The."
Tabii. Biliyordum zaten.
Epey oldu, hepsini unutmuşum.
Peki o zaman. "Markete gideceğim."
I'm going to go to the supermarket.
Kolaymış.
Anlama becerisi kitaplarını da
ezberlemiştim.
I'm going to go to the supermarket!
Hayır, "super" değil. "Super."
Dilini öyle döndürme.
Düz dursun. "Super."
Super.
Super. Beceremiyor musun?
Gitmekten vazgeçtim.
Bizim hanımlar sizde şu an.
Biz de buradayız.
Bu gruplaşma işi çok iyi oldu.
Bunu düzenli yapalım.
Sürekli senden otlanıyor gibiydim.
O yüzden bir şey getirdim.
Vay anasını!
Oha! Gözüm kamaştı!
Muhteşem! İnanamıyorum!
Bu var ya…
Vay be, şişenin kendisi bile çok şık.
"Pahalı!" diye bağırıyor resmen.
Ama…
Burada sadece soju ve bira bardağı var.
Normal bardakta içeriz.
-Dur.
-Şunlar olur.
Valla en şık bardağımız bunlar.
Tamam. Bir de şu var.
Kamera çantası mı bu?
Yeni değil. Eskiden kalma bir şey.
Ama kullanması kolaydır.
Tek seferde iki şey veriyorsun.
Hiç adil değil.
Hem bu fotoğraf makinesi
içkiden daha pahalı değil mi?
Fotoğrafçılığı öğrenmek istiyordun.
Savaşa silahsız gidilmez.
Öyle deyince oldu bak. Çok teşekkürler.
Madem öyle…
Vay, süpermiş!
Bunu çok kez yapmışsındır.
Tamam. Hadi bakalım.
Oldu herhâlde.
Bu işe elim yatkın galiba.
Bir daha!
Düzgün eşitlemek lazım.
Bak. Bu nasıl?
Süje yana yatık! Bir daha çek!
İşte.
-Olmuş mu?
-Dizlerden kesmek olmaz.
-Ne?
-Bacaklar kısa görünür! Bir daha!
Peki.
Şuna bak!
Orantı hepten yanlış!
Böyle ortalamak yerine hafif yana al.
Uzun ve ince göstermek için
yere eğilip görüş açını alçalt!
Sen böyle mi çekiyorsun?
Eğil! İyice eğil!
Acemi birliği gibi düşün!
Askerlik yapmadın mı?
Yaptım! Savunma eriydim.
Yere yapış!
Kamerayla bütünleş!
-Yahu bu…
-Yere yapış!
-Üstümden kalkar mısın?
-Sızlanmayı kes!
Bir, iki…
Selam Mo-eum.
İşten önce uğradım.
Sana bir hediyem var.
İçeri girsene.
Ben olduğumu nasıl bildin?
Bize gelen tek kişi sensin.
-Tişörtmüş.
-Evet.
Sana tişört sözüm vardı.
Gelgit düzlüğü tişörtü hâlâ yasak mı?
Tabii ki hayır!
Sana en çok o yakışıyor.
Başka giysiler de fena durmuyor aslında.
Elimde değil.
Gelgit Düzlükçü Adam ilk göz ağrım.
Aslında ilk göz ağrım Örümcek Adam'dı.
Sonra Demir Adam, Hulk,
Thor ve Kaptan bilmem ne.
Rekabet o kadar çetin ki
mücadele edesim gelmiyor.
Ama favorim Gelgit Düzlükçü Adam.
Giy de görelim bari.
Tamam.
Çift tişörtü mü?
Yarı haklı sayılırsın.
Altına bak.
Sürpriz! Bu da…
Bu da Yeon-du için.
Bu da annem için.
Uyumlu grup tişörtleri.
Hayır. Uyumlu aile tişörtleri.
Ben de sana bir şey aldım.
Ne?
Ne? Niye bu kadar çok var?
Kışın Güney Kutbu'nda
sıcaklık eksi 25 derece oluyormuş.
Bunları giyersin.
Seni sıcak tutar. İyi yolculuklar.
Dan-ho, nasıl öğrendin?
En son seni almaya geldiğimde
iş arkadaşlarından duydum.
Ben…
Sana söylemediğim için özür dilerim.
Dilemelisin Mo-eum.
Senin gözünde çok bencil biriymişim.
Ben…
Başarılı kız arkadaşına engel olacak
ezik bir adam değilim.
Hayır, ondan değildi.
Daha yeni birbirimize açıldık.
Çok ani gelmesinden korktum.
Yeon-du'ya
nasıl söyleyeceğimi de bilmiyorum.
Mo-eum.
Her şeyi duydum.
Yeon-du.
Güney Kutbu'na gidince
imparator penguen resmi gönder bana.
İmparator mu?
Evet. Anne imparator penguenler
yiyecek aramaya gidince
babalar yumurtalar çatlayana dek
onları sıcak tutar.
Tıpkı babam gibi.
Seni sabırla bekleyeceğiz.
Gel buraya Yeon-du.
Tamam.
Mutlaka
bir sürü abur cuburla
şaşaalı bir şekilde dönerim.
Bol bol abur cubur getir.
Tamamdır.
Ne?
Teşekkürler.
Hayatıma girdiğin için.
Hayatımıza girdiğin için.
Nefes alamıyorum Mo-eum.
Nefes alamıyorum!
SEBZELİ MERCİMEK ÇORBASI
LOTUS YAPRAĞI SARMASI
Son zamanlarda pek iyi hissetmiyordum,
sağlıklı yemek arıyordum.
-Bir deneyeyim.
-İzlediğin için teşekkürler.
Umarım sağlıklı ve leziz bir yemek yersin.
Uygulaması çok kolay bir tarif.
Patlıcanlı pizza çok iyiydi.
Faydalı bulmana sevindim.
Kabak veya patatesle de deneyebilirsin.
DOMATES TAVA VE PALAMUT REÇELİ
Şu an hastayım,
sağlıklı yemek ararken videonu gördüm.
Çok güzel görünüyor.
Ama yemek yapamayacak kadar hâlsizim.
Keşke yemeklerini tadabilseydim.
Choisseung.
-Dışarı çıkalım mı?
-Olur.
Hazırlanayım.
Choisseung!
İşin bitti mi?
Bugün dışarıda takılabilir misin?
Evet.
Eski günlerdeki gibi
mahallede turlayalım mı?
Olur.
Burayı hatırlıyor musun?
Eskiden kırtasiyeydi.
Tabii ki.
Şurada kapsül oyuncak otomatı vardı.
Tüm abur cuburlar da şurada tezgâhtaydı.
Elime her para geçtiğinde
hepsini burada harcardım.
Genelde benim kumbaramdaki parayı.
Genelde öyleydi.
Gidelim aşkım!
Aşkım!
Bana bir daha öyle dersen bittin sen.
Baksana aşkım!
Gidip karaoke yapalım!
Bana öyle dememeni söyledim.
Yürü hadi!
Ek sürede sen söylersin.
Boş ver.
Zaten hep düet şarkı seçiyorsun.
Bu defa ciddiyim.
İstemiyorum.
İkimizin odaya girdiğini gören olur,
aman diyeyim.
Bir yanlış anlama daha
hayatımı mahvetmesin.
Pisliğe bak ya.
Duyan da beni marazlı sanacak.
-Of ya!
-Kaçma, gel buraya.
-Manyak mısın?
-Gel buraya!
Orada dur.
-Hey!
-Hayır!
Hadi!
Renovasyon bitmiştir artık.
Bence de.
Bitince nasıl olacak, merak ediyorum.
İçeri girelim mi?
Ne?
Öyle elimizi kolumuzu sallayarak
girebilir miyiz?
Bizim dükkânın yerine açılan şeyden
nefret etmek istedim.
Ama çok güzel olmuş.
Yeni işletme de restoran olacak herhâlde.
Mutfak çok samimi ve şirin.
-İçeri baksana.
-Ayıp yahu. Başkasının mutfağı.
Ne olacak? Hemen bakıver işte.
-Emin misin?
-Evet.
Pardon.
Senin mutfağın bu.
Ne?
Burası
senin mekânın.
Ne?
Kimse var mı?
-Geun-sik amca!
-Seung-hyo.
İşin var galiba.
Rahatsız ediyor muyum?
Estağfurullah.
Buyurun.
Vay be Seung-hyo! Burası…
Buraya daha önce hiç gelmemiştim.
Buyurun, etrafı gezin.
Tamam.
Vay be, ne güzel yermiş.
Hayırdır? Bir şey mi lazımdı?
Şey…
Seung-hyo.
Senden bir ricam olacak.
Kök Lokanta'yı yenilemek mi istiyorsunuz?
Evet.
Orada Seok-ryu için
restoran açmak istiyorum.
Geun-sik amca…
Seok-ryu için hiçbir şey yapamadım.
Gençken düşünürdüm,
emekli olana kadar
çocuklarıma tomarla bırakacak kadar
param olur diyordum.
Yine de
kızım için en azından
bunu yapabilirim herhâlde.
Seok-ryu buna çok sevinir.
Sevinir mi?
Hiçbir zaman çok müşterimiz olmadı,
hem de salaş bir yerdeydi.
O yüzden doğru mu yapıyorum, bilemedim.
Burayı her yerden daha çok sever.
Bayrağı sizden devralıp
yeni bir şeye başlayabilir.
Sahi mi?
Sen halleder misin?
Elbette.
Tamamen gizli bir şekilde hallederim.
Tamam.
Son günlerde bu yüzden meşguldün yani.
Gizlice bunları mı hazırlıyordun?
Evet.
Hiçbir konuda ödün veremezdim.
Seni en çok seven iki erkeğin
iş birliği bu.
Teşekkürler.
Burada, özünü yansıtan yemekler
yaratabilirsin.
İnsanlara teselli ve şifa sunarsın.
Tamam.
Müthiş birisin Seung-hyo.
Odamı onardın,
kalbimi onardın.
Şimdi de bu restoranı.
Daha başlamadım bile.
Bundan böyle
senin içinde olacağın her alanı
ben yaratacağım.
Vay be.
Asıl ben turnayı gözünden vurmuşum.
Burayı…
Burayı çok sevdim.
Oh be.
Dong-jin.
Sınavın yarın, değil mi?
Evet.
İyi çalıştın mı?
Bu kitabı
ilk kez baştan sona okudum.
Kendimle gurur duyuyorum.
Bu sefer geçersin.
Al şunu.
KORE ŞAMPİYONU
SÜPER HAFİF SIKLET
Ne bu? Parlatmamı mı istiyorsunuz?
Sende kalsın.
Anlamı şu,
seni resmen çırağım olarak kabul ediyorum.
Önce bana sormanız gerekmez mi?
İçten bir şekilde odana as.
Bu leş kokulu çirkin şeyi nereye asacağım?
Maaşıma zam yapsan daha iyi.
Oha, çok ağırmış.
Yakışmış.
Ne diyorsun ya?
-Derse mi geldin?
-Hayır.
Kaydolmaktan vazgeçtim.
Neden?
Bir kusurumuz mu oldu?
Sonra kaydolmaya karar verdim.
Sınavda başarılar.
Lisansını alınca özel hocam olursun.
Ne?
Koşu egzersizim esnasında
iyi bir koç gibiydin.
İlk müşterin ben olacağım.
O çalışmıyor.
Soldakini kullan.
O bozuk.
-Otursana.
-Tamam.
Evet.
Çok üzgünüm.
Ziyafet vermek istiyordum.
Bakkalda veda partisi çok saçma.
Ben de üzgünüm.
Uzun zaman burada olmayacaksın.
Böyle hiç olmadı ya.
Gerek yok yahu.
Büyük bir şey hazırlasaydık
Seok-ryu gidip…
Eski tanıdık unutulmalı
Ve hiç hatırlanmamalı mı?
Kesin hüngür hüngür ağlardı.
Hoşça kal Mo-eum.
Sus! Şuna baksanıza.
Dan-ho.
Bugün bundan çok var.
Niye onu içiyorsun?
O anı tekrar yaratmak istedim.
Tıpkı başlangıçlarımız gibi.
Düşününce hâlâ hayret ediyorum.
Hiç ortak noktamız yok.
Hepimiz nasıl arkadaş olduk?
Annelerimiz arkadaş olmasaydı
hiç bir araya gelemezdik herhâlde.
Grubumuzu seviyordum.
Mavi Ejderha ve Beyaz Kaplan
etrafımı sarmış gibiydi.
Ne yapıyorsun ya?
Peki ben?
Vermilyon Kuşu? Siyah Kaplumbağa?
Sen…
Sen benim aşkımsın.
Sen de benim.
Seni seviyorum Mo-eum.
Yürü gidelim.
Ben de daha fazla dayanamam zaten.
Ben yıllardır
sizin aptal gibi davranmanızı izliyorum.
Otur yerine.
Aslında otursam iyi olur, bacağım ağrıdı.
Bir yıl sabredin.
Yine böyle buluşup şehirde gezip tozarız.
Şerefe!
-Şerefe!
-Çabuk dön.
-Tamamdır.
-Evet, çabuk dönmeye bak.
Nasıl yani? Sevgilim yanlış anlayacak.
Bence biraz ağır oldu.
Niye çocuğun üstüne gidiyorsunuz?
-Hayret bir şey.
-Gitmiyoruz. Dediği şey…
Çocukluğundan beri sıra dışıydın.
Şimdi de Güney Kutbu'na ayak basacaksın.
Sağ ol anne.
Düşlerime engel olmadığın için
iyi yetiştim.
Aslında evleniyor olmalıydın.
O soğuk yerde ne işin…
Yine evlilik konusu!
Keyif kaçır hemen.
Oraya gidince bana tuz gönder.
Antarktik deniz tuzu çok iyiymiş.
Pes doğrusu.
Peki efendim.
Tüm Lavanta üyelerine tuz gönderirim.
Mo-eum, kendine iyi bak.
Bademcik iltihabı kapma,
larenjit, zatürre falan olma sakın.
Peki.
Yeon-du, varır varmaz
seni görüntülü ararım.
Anneni de arasana hayırsız evladım.
Tabii ki!
Seni hiç unutur muyum anne?
Daha önce dedim mi bilmiyorum
ama gel bakayım.
Hayırdır, n'oluyoruz?
Seninle gurur duyuyorum.
Duyacaksın tabii.
Senin kızınım.
Dan-ho.
Buyurun.
Hemen götür şunu. Geç kalacak.
Peki efendim.
Onu sağ salim havalimanına götürürüm.
İyi yolculuklar.
Yeon-du, içeri girip yemek yiyelim.
Mo-eum.
Güle güle.
Onu nasıl bırakıp gideceğim?
-Yeon-du, birlikte gidelim.
-Hey.
Gir içeri.
Hemen götür şunu.
Artık gitsek mi?
Tamam!
-Teşekkürler.
-Bin lütfen.
Senden ne kadar hoşlandığımı
söylemiş miydim Dan-ho?
Ne?
Antarktika'daki buzullar kadar
çok seviyorum seni.
Ama buzullar
küresel ısınma yüzünden eriyor.
Ben de buna engel olmak için
Güney Kutbu'na gidiyorum!
Sen oradayken Güney Kutbu'na düşecek
kar taneleri kadar çok seviyorum seni.
ŞU AN HASTAYIM
KEŞKE YEMEKLERİNİ TADABİLSEYDİM
Yakında restoran açıyorum.
Restoranın adı belli.
Gökkuşağı Mutfağı.
Nasılsın?
Mekânın yakında açılıyor.
Gözüme uyku girmiyor.
Biliyor muydun?
Odamın tavanında
1.300'den fazla yıldız var.
Vay, hepsini saydın mı?
Delice. Tam senlik Seok-ryu.
Onları yapıştıran kişi olarak
sen de pek normal sayılmazsın.
Onları yapıştırırken
birkaç kez boynuma kramp girmişti.
Ben geldim!
Ben de geldim!
Merhaba.
-Hey!
-Vay be!
Valla buraya bakınca diyorum ki
Seung-hyo âdeta aklımı okumuş
ve tam aklımdaki gibi yapmış.
Baba.
Teşekkürler. Canımı dişime takacağım.
Seok-ryu.
Çok çalışma.
Keyfî çalış işte.
O muhtemelen daha zor olur gerçi.
Kahve alır mısınız?
Almayayım. Evde içtim zaten.
Ben alırım.
Şöyle bol buzlu, güzel bir kahve içeyim.
Buzlu, sıcak değil.
Sıcak kahve yani?
Buzlu Americano!
Aman ya.
Çok güzel.
Buz hazırlanıyor.
Kahveniz geldi.
Güzel ve serinletici.
Seok-ryu, tek başına yapabilecek misin?
Aşçılık, garsonluk,
hesap, temizlik…
Çok iş var.
Bir deneyeyim işte.
Yardım gerekirse babanı ara.
Baba, senden bir ricam var.
Baba.
Gök Kuşağı Mutfağı'nda
danışmanım olur musun?
Bana işle eziyet etmeyeceksin, değil mi?
Sırf tavsiye mi vereceğim?
Evet. Benden daha deneyimlisin.
Menü oluşturma, işletmecilik,
risk yönetimi konusunda
senin ustalığına danışırım.
Bana rehberlik, destek sunarsın.
Evet, ben yemek yaparken
beni rahatsız edeceğine
parayla onu daraltırsın.
Yahu daha yeni emekli oldum,
tekrar çalışmamı mı istiyorsunuz?
Yapmayın böyle. Seok-ryu'ya yardım edin.
Danışman Bey.
-Danışman Bey!
Öyle olsun bakalım.
Tam zamanlı olmadığı için kabul.
-Çok sevindi.
-Hem de nasıl!
Birden susadım.
Oğlum, kahve versene.
Hazır kahve mi olsun?
Ne? Sence sırf hazır kahve mi içiyorum?
Ben de buzlu Americano severim!
-Buzlu Americano gibisi yoktur.
-Peki.
Bir an Steve Jobs'a benzedin… Yok.
Mark Zuckerberg.
Özümde böyleydim işte.
Diğer yönünü gördüğüme sevindim.
Çok sevdim ama…
Randevu değil bu, çalışarak sabahlamak.
Başka şansım yok.
Açılıştan önce her şeyi yetiştirmeliyim.
Bu uygulama Gökkuşağı Mutfağı için mi?
Evet, süper değil mi?
Sonra rezervasyon, özel talepleri
bununla alırım.
Her müşteri damak zevkine, tercihine,
en önemlisi de sağlık durumuna göre
yemeklerde değişiklik talep edebilir.
Vay canına.
Kodlama yapabilen bir şef.
Bunu kimse beklemiyordur.
Oldukça gururluyum.
Tüm o yaşadıklarım boşuna değilmiş sanki.
Tabii. Yaşadığın her deneyim
zamanla birikerek
seni bugünkü hâline getirdi.
Gayet güzel bir hayat yaşadım.
Seninle gurur duyuyorum.
Bu arada yarınki planımızı
hatırlıyorsun, değil mi?
Evet.
Kötü mü olmuş?
Niye bir şey demiyorsun?
Tarif etmek için
doğru kelimeyi bulmaya çalışıyordum.
Ama aklıma bir şey gelmedi.
O kadar
güzelsin ki.
İyi bari! Çünkü o kadar rahatsız ki.
Beli daracık, hem de göğsümü sıkıyor.
Nefes alamıyorum. Çok rahatsız.
Valla bu gelinlikle
beni her şeye ikna edersin.
Sana bu gelinliği alayım, her gün giy.
Pahalıdır.
Karşılığını alırız.
Markete, hamama falan
gelinlikle gidersin.
Choisseung, bir gelsene.
Bir sorun mu var?
-Ne oldu?
-Şurası sıkışmış. Rahatsız ediyor.
-Bakayım.
-Şurası.
Hey! Üstümde gelinlik varken
yapamam mı sandın?
Gardını indirme, demiştim.
Gelinlik alışverişinde
böyle yapılır mı yahu?
Peki niye benden şüphelendin?
Ne giydiğim fark etmez!
Anne, hazır mısın?
Hayatım, dışarıda bekliyorlar…
Nasıl olmuşum?
Bu yaşta gelinlik biraz saçma değil mi?
Çok güzelsin.
Işıl ışılsın. Gözlerim kamaştı.
Çocuğumuzun önünde saçmalamayı bırak.
Anne, 34 oldum yahu.
Benim gözümde çocuk kalacaksın.
Hye-suk teyze.
-Selam Seok-ryu!
-Ne güzel olmuşsunuz!
Çok teşekkürler.
Sayende gelinlik giyebildim.
-Ne demek.
-Teşekkürler.
-Çok utandım.
-Ne güzel olmuşsunuz!
Değil mi?
Tamam! Duruyorum!
Duruyorum!
Of ya.
O kadar sert yapmadım.
Yakında her gün böyle tehdide
maruz kaldığım bir hayatım mı olacak?
Belki yakında olmaz…
Acaba
düğünü bir yıl ertelesek mi?
Ne?
Hâlâ çok işim var.
Restoranı geliştirmeliyim.
Hem Mo-eum'un
düğüne gelememesi çok saçma.
Ayrıca
en önemlisi de
30 yıldır hasret kaldığımız aşkı
doya doya yaşamak istiyorum.
Ne olur?
Kızdın mı?
Evet.
Sebeplerin neden bu kadar geçerli, doğru
ve aşırı mantıklı?
Buna hayır demek imkânsız.
Yani beni bekleyecek misin?
Ama bu gelinlikle çok güzel oldun ya!
Bunu tekrar görmek için
bir yıl mı bekleyeceğim? Çok acımasızsın.
Bu gelinliğin benden daha çok yakışacağı
başka biri var.
Biliyor muydun?
Düğünümüzde elimde
inci çiçeği buketi olsun istiyordum.
Evet ama kışın
evlendiğimiz için bulamamıştım.
Aynen öyle.
Ama şimdi nikâh tazelerken var.
Bu çiçeğin neyi simgelediğini
biliyor musun?
Mutluluğa dönüşün simgesiymiş.
Artık hazırız. Tamam. Buraya bakın lütfen!
Biraz gülümseyin!
Seung-hyo!
Evet, oğlumuzla da çekilelim.
Ne kadar güzel olmuşsun.
Oğlun çok yakışıklı.
Yakışıklı tabii. Kız zevkini biliyor.
-Biraz kayın lütfen.
-Peki.
Tamam, çok iyi.
Evet, gülümseyin.
Mükemmel.
Sonunda aile fotoğrafımız oldu.
Daha değil. Seok-ryu!
-Efendim?
-Durun.
Bir şey mi lazım? Rujunuzu getireyim mi?
Yok, birlikte fotoğraf çekilelim.
-Ne?
-Aileyiz artık.
-Haklısın.
-Değil mi hayatım?
-Gel şöyle.
-Şurada dur.
Ne kadar güzel bir aile.
Tamam, çekiyorum!
Harika.
Bir aile fotoğrafı çektiremediniz!
-Hayret bir şey.
-Gel.
-Aynen, beklemekten içim bayıldı.
-Hey.
Bu fotoğraflar için
iki gündür yemek yememiş.
İlk kez bir düğünde elbise giyiyorum.
Düğünüm geleneksel hyanggyo'da oldu.
Doğru, hanbok'ta.
Merhaba! Fotoğraf çekmeye geldim.
Biz kenara çekilelim.
-Evet.
-Lavanta'yı buraya alalım!
Hayatım, poz ver!
Teşekkürler! Çok güzeliz!
-Buketi fırlat!
-"Lavanta!" deyin.
-Tamam.
-İyi fikir.
Şimdi buraya bakın.
Hazır ol, başla!
-Lavanta!
Annem ve arkadaşları çok tatlı.
Öyleler.
Çok mutlu gibiler.
-Aynen öyle.
-Hiç 57 gibi değiller.
17'lik genç kız gibiler.
Aynen öyle.
Seok-ryu.
Teşekkürler.
Sen olmasan bu, aklıma bile gelmezdi.
Valla erkek evlatlar annelerini anlamıyor.
Şuna bak. Niye peşimden geldin?
Annenin yanında olmalısın.
Bunca zaman onun oğlu oldum.
Artık senin partnerin
olma vakti geldi.
30 yıllık aşkı telafi edeceksek
acele etmeliyiz.
Ne gibi?
Böyle bir şey mi?
Evet.
Aynen öyle.
Aklıma
bir hayal daha geldi.
Biz de anne babalarımız gibi
bir ömür birlikte olalım.
Bu daha yeni mi aklına geldi?
Ben epeydir öyle hissediyorum.
Ben senden daha önce hissetmişimdir.
Hislerimi çok uzun zamandır
görmezden geliyordum.
Şimdi düşündüm de,
sanırım ilk hayalimdi.
Sana iyi bakacağım.
Biz de 30 seneye
öyle fotoğraf çektirelim.
Evet, bana uyar.
Şefkatli, sıcacık
ve sevgi dolu.
10 AY SONRA
Saçmalama. Bu daha etkileyici!
Ne diyorsun yahu?
Bunu yapmak çok daha zordu.
Seung-hyo o yoğunlukta bile
Seul'ün belediye mimarı seçildi.
İnanılmaz.
Kentsel dönüşüm projesinde çalışıyormuş.
Müşteriler çanta dolusu parayla
sıraya girse bile
kamu yararına öncelik veriyor.
Fabrika ekipmanı kalsın.
Böyle daha iyi.
Bir mimarın görevi
tarih ve kültürü korumakmış.
Seung-hyo meclise girmeli.
Seok-ryu'ya ne demeli?
Açılıştan hemen altı ay sonra
Turuncu Kurdele aldı.
Chungwoo Daily'de
restoranıyla ilgili çıkan haberleri
hepiniz gördünüz.
"Hem leziz hem sağlıklı yemeklerle
bedene ve ruha iyi gelen
bir restoran" dediler.
Çok etkileyici bir başarıya imza attı!
Şu eşarp var ya?
Seung-hyo bunu yurt dışı gezisinde aldı.
Ünlü ve lüks bir markanın.
-Baksana.
-Neye?
-Şuna.
-Ne bu şimdi?
Seok-ryu bu rengin bana yakıştığını
söyledi ve bana hediye etti.
Soğuk yaz cilt tonum varmış.
-Kızlar.
-Benimki sıcak tonda.
Şimdi de gelin
ve damadınızla mı övünüyorsunuz?
Saçma sapan davranmakta
üstünüze yok cidden.
Hayret bir şey.
Bu arada Yeon-du
kreşteki kodlama yarışmasında ödül aldı!
-Vay!
-Büyüyünce NASA'da çalışmak istiyor.
NASA mı?
Vay canına, cidden inanılmaz.
Aynen. Torunlarımızla hava atmakta
hiç şansımız yok.
Ki-hoon işe girdi!
-Sahi mi?
-Süper haber! İş ne?
Fotokopi firmasında satışçı.
-Bir hafta oldu.
-Niye daha önce söylemedin?
Başta kararından emin olamadım.
Karışık hisler içindeydim.
Ama Ki-hoon geçen gün dedi ki
kravat takıp metroyla işe gitmek
hep hayaliymiş.
Onu duyunca kafama dank etti.
Hayatta tek başarı sınavı geçmek değil!
Aynen. İnsan ilişkileri kuvvetli.
Eminim çok başarılı olur.
Olacak tabii. Çok güzel haber.
Bizim fotokopi makinesi de iyice eskidi.
Ki-hoon'u arayayım bari.
Ben de ona kravat alayım!
Madem işe girdi, teyzesinden hediye olsun.
Tamam.
-Çocuğa hemen kravat al.
-Tabii ki.
Pahalı bir şey al.
Ben sadece "Hayırlı olsun" diyorum.
Onun adına çok sevindim.
Ki-hoon'a congratulations!
-Ne güzel haber.
-Teşekkürler!
-Ofiste barbekü mü yapsam?
-Yap tabii!
On beş.
Harika.
On altı.
On yedi.
BAE DONG-JIN
LİSANSLI EĞİTMEN
Nefes al.
On sekiz.
On dokuz.
Tamam, son bir kez.
İki ayağı da ittir, halteri düz tut.
Dümdüz karşıya bak.
Na-yun, kalçan sürekli çok geriye gidiyor.
Düz durması için arka kaslarını çalıştır.
10 tane daha.
Biraz ara verelim mi?
Olmaz. Hâlâ çok işimiz var.
Çıkışta bira ve tavuğa ne dersin?
Na-yun, bu kadar egzersizden sonra
bira mı içeceksin?
Vücuduna yazık değil mi?
-Yok, yani…
-Hadi bakalım, halteri al tekrar.
Üst beden sabit, omuzları indir,
latissimus çalışsın!
Tamam, bir!
İki!
Harika. Üç!
Odaklan. Dört!
Seok-ryu vegan seçenekler eklemek istiyor.
O yüzden sebzeleri araştırdım.
Kanseri ne önler?
Glukozinolatlar kanserle mücadele eder,
antioksidan özelliğe sahiptir.
Anladım. Hangi besinlerde var?
Brokoli ve lahana gibi sebzelerde
bolca bulunur.
Ama sıcağa karşı duyarlı olduğundan
pişmişten ziyade çiğ yemek daha iyi.
Anladım. Öyleyse salata yapsın.
En iyisi o tabii.
-Hayır!
-Tamam!
Of ya.
Ne kadar adisin.
Teknik yahu.
Teknikmiş.
Peki yarın…
…ne yapsak?
Benim işe gitmem gerek.
Aman, sen de emekli olsana artık.
Hastanede daha ne kadar
çalışmayı düşünüyorsun?
Tek arkadaşın ben miyim?
Olamaz.
Yarın araştırma için numune toplayın,
denizi inceleriz.
Jung şefim?
Evet efendim.
Öncesinde güvenlik brifingi olacak.
Herkesin bir saat erken gelmesini
rica ederim.
-Başüstüne.
Haftaya da yangın tatbikatımız var.
Üste yangın simülasyonu olacak.
Kurtarma operasyonları,
ilk yardım ve yangın söndürme dâhil.
Çok gerçekçi bir eğitim olacak.
O yüzden hazır olun.
-Peki.
-Tamamdır.
-Bitti mi?
Bitti.
Öyleyse toplantı sona ermiştir.
-Teşekkürler.
Dan-ho! Yeon-du!
-Mo-eum!
-Mo-eum.
Bizde misiniz yoksa?
Doğru bildin.
Annem nerede?
Lavanta toplantısında.
Millet orada yaşadığınızı sanacak yahu.
Haklısın. Burada yaşıyor sayılırım.
Dün gece büyükannemde yatıya kaldım.
Hadi ya. Öyle mi?
Ayrı evlere gerek yok, dedi.
Bizim evi hemen satmak istiyor.
Ne? Benim yokluğumda
hepiniz gerçek bir aile mi oluyorsunuz?
Öyle galiba.
Yeon-du.
Seni çok özledim.
Ben de seni.
O yüzden sana
kocaman bir hediye göndereceğim.
Hediye mi?
Baba, hemen söyle ona.
Hediyen benim.
Gelecek ay yanına geliyorum.
Ne diyorsun?
Deneyimimle ilgili yazmak üzere
Güney Kutbu'na geliyorum.
Onay aldım.
Yani…
Yakında görüşecek miyiz?
Evet.
Senin olduğun,
dünyanın en güzel köşelerinde.
Yemek güzel miydi?
Evet, çok lezzetliydi.
Elinize sağlık.
Asıl sizin ayağınıza sağlık.
Bunlar da bugün yediğiniz
yemeklerin tarifi.
Bunları böyle vermekte sorun yok mu?
Meslek sırrı değil mi bunlar?
Vlog'larımda paylaştım zaten, sorun değil.
Müşterilerimiz güzel yemek yiyip
sağlık olsun, benim için yeter.
Bu tarifleri kesin denerim. Teşekkürler.
İyi günler.
-Size de.
-Teşekkürler.
Yine bekleriz!
Ben sana yaparım.
-Sahi mi?
-Evet.
NAR AĞACI
Bay Choi.
Greip'in amiral mağaza inşaatı
haftaya başlıyor.
Evet, onu da takipte olacağım.
Merak etme.
Yahu yüzüme bile bakmıyorsun.
Yine o proje, değil mi?
TERAS, SALON, ÇALIŞMA ODASI
EVİMİZ
Bana ev yapacağına söz vermiştin.
Niye önce sizinkini yapıyorsun?
Seung-hyo.
Yardım et Myeong-u.
Ben de evlenmek istiyorum.
Haklısın. Cehenneme hoş geldin.
-"Cennete."
-Tamam. Şaka yaptım.
Of, saat kaç olmuş.
Var ya…
HYEREUNG-DONG KONSERİ
BADMINTON TURNUVASI
İlk katı açmayı önerdiğinde
hiçbir şey anlamamıştım.
Burası mimarlık ofisi mi, kreş mi,
emekli evi mi belli değil.
Ne? Ben seviyorum.
Mimarlık ofislerinin
korkutucu olduğuna dair algıyı yıktık.
Çok spor yaptım galiba.
Hayırdır? Anne?
-Buradasın demek.
-Mi-suk teyze!
-İyi günler.
-Merhaba.
-Merhaba efendim.
-Merhaba!
Vay canına,
Seung-hyo ile hâlâ çok benziyorsunuz.
-Sağ olun Bay Yoon.
-Ne demek.
Tabii.
Size bir şey getirdim.
Seung-hyo'dan duydum,
kitabınız çıkmış.
-Çıktı.
-Evet.
Diplomat olarak geçirdiğim
30 yıla dair anı kitabım.
Haftaya bir kitapçıda imza günüm var.
-Gelebilir miyim?
-Elbette.
-Kesin geliyorum!
-Boşsanız siz de gelin.
Önce kitabını kutlamak için
bizi bir yemeğe çıkar istersen.
Biftek, domuz değil.
Hesabı ödesen yeter.
-Pes doğrusu.
-Seung-hyo.
Şuraya asabilir miyim?
Tabii ki. Ver, ben asayım.
Şuraya.
NA MI-SUK, MASAL KURSU
"Masal kursu mu?"
Evet. Hikâye anlatmakta
iyi olduğumu biliyorsun.
Hyereung-dong'daki çocuklara
ilham vermek istedim.
Bize halk masalları okumanızı severdim.
Hâlâ annenden İngilizce öğreniyorum.
Seneye
burada da İngilizce masal kursu yapacağım.
Hiç durma Mi-suk teyze.
Hayallerini kovala.
NA MI-SUK, MASAL KURSU
HER ÇARŞAMBA, PERŞEMBE 15.00'TE
Çocuklar.
Masal kursu vereceğim.
Gelirsiniz, değil mi?
AÇIĞIZ
HOŞ GELDİNİZ
15.00 İLE 17.00 ARASI MOLA
DOMATES TAVA VE PALAMUT REÇELİ
YEMEK YAPAMAYACAK KADAR HÂLSİZİM
KEŞKE YEMEKLERİNİ TADABİLSEYDİM
Bir yıl hastalıkla mücadele ettikten sonra
bugün restoranında yedim.
Bunu söylemeye çok çekindim
ama yemeklerin
bana rahatlık ve cesaret verdi.
Tarif için de teşekkürler.
Geliyor musun?
Tabii ya!
Choisseung!
Niye bu kadar geciktin?
Çok beklettiğim için pardon.
Aradığımda 30 dakikadır bekliyordum zaten.
Yani toplam 45 dakika.
Özür dilerim.
Biraz değişmiş gibisin gerçi.
Eskiden bana
"Gecikmekte sorun yok,
yolda dikkatli ol" derdin.
Şimdi ulu orta kızıyorsun.
Kızmadım. Sordum sadece.
Kaş çatıyorsun.
Sesin de alçaldı.
Asıl sen değiştin.
Planımızı önemsemeyip
neredeyse bir saat geciktin.
Bugün ne kadar önemli, biliyor musun?
Evimizin müteahhidiyle görüşemedim.
Tek gidebilirdin.
-Ne?
-Sonuçta uzman olan sensin.
Tek başına halledersin.
Bana ne gerek var?
Cidden, bana her şey uyar.
Vay be.
"Bana her şey uyar."
Yeni evimiz için düşüncen bu mu?
Uf ya. Öyle demek istemedim.
Hey…
Bir müşteri senin mekânına girip
yarım ağızla
"Herhangi bir şey verin" dese
ne hissedersin?
O kadar takılmam. Bir yemek öneririm işte.
Anladım. Yani ben
alınganlık yapıyorum, öyle mi?
Haklısın. Tahammülsüz,
dar görüşlü olan benim.
Yeter. Neden böyle yapıyorsun? Çok yorucu.
Tüm gece evin planlarına bakmam kadar mı?
Hayret bir şey ya! Hey!
Hep böyle kindar mıydın?
Her lafa böyle takılıyor musun?
Şu an kavga mı ediyoruz?
Aramızın iyi olduğu söylenemez.
Öyleyse tartıştığımız zamanlar için
kural koyalım.
Tartıştığımız zaman el ele tutuşalım.
İşe yaramazsa
her cümleye "hayatım" ekleriz.
Ancak tartışma bitince
elimi bırakabilirsin.
Gidelim mi?
Gidelim.
Ne düşünüyorsun?
Yeni evimizi.
Senin umurunda olmasa da.
Tek bir laf daha edersen…
Hayatım.
Sonunda orada
yalnız yaşayabilirsin hayatım.
30 yıl, hatta üstüne
10 ay daha bekledikten sonra
bana bunu nasıl dersin hayatım?
Bir isteğim daha var.
Hayatım.
-Odamızda iki yatak olsun hayatım.
-Olmaz.
Bir tane çift kişilik olacak.
En büyüğünden değil, orta boy.
Bak işte.
Böyle şeylerde
neden fikrimi soruyorsun ki?
Hep yanı başında olacağım.
Üzüldüğümde, kızdığımda, sinir olduğumda,
atıştığımızda bile.
Şu kurallara bir madde daha ekleyelim.
Ayrı oda, ayrı yatak yok.
Müteahhidi ara.
Şimdi görüşmeyi teklif et.
-Cidden mi?
-Evet.
Ben de evimizi
senin kadar merak ediyorum.
Hayır derse ne olacak?
Merhaba. Nasılsınız?
Size zahmet olmazsa
şimdi uğrasak olur mu acaba?
Evet.
Sahi mi? Müsait misiniz?
Tamam. Teşekkürler!
-İşe yaradı mı? Oh be.
-Cidden oh be.
Var ya, bugün iptal olacak sanmıştım.
Bugün paniğe kapıldım.
Biliyorum. Çok hareketli bir gündü.
SON
SON VE BAŞLANGIÇ
Alt yazı çevirmeni: Günseli Birol